CONTA PILOT MVP - CAMBIOS INTERFAZ V3

Cambios realizados:

1. Se eliminó el botón repetido "Causar Factura" de la pantalla principal.
   Queda un solo botón "Causar Factura" en la bandeja, junto a los checks.

2. Se agregó botón "Eliminar" en la bandeja de facturas.
   Funciona con los checks: seleccionas una o varias facturas y presionas Eliminar.

3. Al eliminar facturas, el sistema también borra:
   - Ítems de la factura
   - Causación contable generada
   - Líneas contables relacionadas

4. Se revisó que siga activo:
   - Subida de varios XML/ZIP
   - Lectura de ZIP con múltiples XML
   - Causación de facturas seleccionadas

Archivos modificados:
- src/worker.js
- public/centro-facturas.html

Subir a GitHub:
Sube el contenido de esta carpeta al repositorio contapilot-mvp.
Los archivos src, public, migrations, package.json y wrangler.toml deben quedar en la raíz.
