CONTA PILOT MVP - CAMBIOS INTERFAZ V2

Cambios realizados:
1. Se quitó el botón "Subir XML/ZIP" de la pantalla principal.
   La subida queda dentro de "Importar facturas DIAN".

2. Empresas:
   - Agregar empresa
   - Editar empresa
   - Eliminar empresa

3. Bandeja de facturas:
   - Se agregó un cuadro pequeño de selección al lado izquierdo de cada factura.
   - Se agregó "Seleccionar todas" en el encabezado de la tabla.
   - Se muestra cuántas facturas están seleccionadas.

4. Botón principal:
   - Antes: "Causar todas"
   - Ahora: "Causar Factura"
   - Solo causa las facturas seleccionadas.

Archivos modificados:
- src/worker.js
- public/centro-facturas.html

Subir a GitHub:
Sube el contenido de esta carpeta al repositorio contapilot-mvp.
Los archivos deben quedar en la raíz del repositorio.
